Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Esposa vengativa=
=Episodio 13=
¡Eso es imposible!
Lin Xia jamás haría eso.
Exactamente.
Aquí está el certificado de transferencia de acciones.
Echa un vistazo.
Este,
este,
¡Esto es totalmente real!
Todos,
¿Eso significa...?
¿Estoy cualificado para ocupar este puesto?
Según los estatutos del grupo,
el mayor accionista
puede supervisar los asuntos importantes del grupo,
desempeñarse como presidente del consejo,
y designar
El director ejecutivo del grupo.
Por lo tanto,
lo haré
desempeñarse como presidente del consejo
y director ejecutivo.
¿Están todos ustedes?
¿convencido?
Entonces procederé
con el segundo nombramiento de personal.
Sra. Qin Yufei,
vicepresidente de finanzas,
Es ascendido a director financiero.
¡Ye Dong, no te creas tan importante!
Incluso siendo el mayor accionista,
no puedes casualmente
¡Reemplazar al director financiero del grupo!
Como nuevo vicepresidente,
¿Está cualificada?
Ella no lo es.
Pero démosle una oportunidad.
y las cualificaciones vendrán después.
Ella irá ascendiendo poco a poco.
Además,
con tantos
vicepresidente de finanzas cualificado,
incluso un cerdo
podría convertirse en director financiero.
Bien.
Lo que quiero decir es,
Seguiré siendo leal al grupo
y al señor Ye,
esforzándose por sobresalir
como director financiero.
- ¡Suficiente!
-Qin Yufei...
Asuntos de hoy
están establecidos.
No estoy aquí para negociar contigo.
(¿Por qué estoy en casa?)
(Por qué)
(¿Fue Ye Dong quien hizo esto?)
(Descubrí que estaba fingiendo ceguera,)
(Él hará esto.)
(Además,)
(Debe haber obtenido nuevas ventajas).
(Contrato de Transferencia de Acciones)
(Lo que me hizo firmar)
(No se trataba solo de citas.)
(Acciones...)
(Debió haber adquirido todas las acciones,)
(Así que muestra su verdadera cara.)
(Ha logrado su objetivo.)
(Ahora vendrá por mí.)
(¡Escapar!)
(¡Necesito salir!)
¡Detener!
¡Ya lo ves!
¡Bruja!
¡Me has estado engañando!
Agradecidamente,
Fuiste enviado al pasado.
De lo contrario,
¡Nos habría sobrevenido el desastre!
¡Todos vosotros sois demonios!
Te lo mereces
¡Morir mil veces!
Tú...
¡Déjame ir!
¡Ayuda!
¿Qué es ese ruido?
¿Quién está ahí?
¡Detener!
¡No corras!
¡Perseguir!
¡Persíguela!
¡Ir!
¡Sí!
¿Tienes deseos de morir?
Polla,
¡Lin Xia escapó!
Muchos de ustedes
¡No puedo vigilarla!
¡Perdedores!
Hace apenas unos instantes,
Ella atravesó la puerta con su vehículo.
Nuestros hombres la persiguen.
¡Escuchar!
Carreteras seguras cerca de la comisaría.
Prepara una emboscada.
Si ella no entra,
obligarla a entrar.
Comprendido.
¿Lin Xia ha escapado?
No llegará muy lejos.
Ahora mismo,
Ve a presentar una denuncia ante la policía,
acusando a lin xia
del asesinato de Lin Na.
Polla,
¿Funcionará esto?
Lin Xia llamó para reunirse con Lin Na.
Pero después de reunirse con Lin Xia,
Lin Na desapareció misteriosamente.
Entonces Lin Xia
es el principal sospechoso.
Además,
Todas las pruebas pueden ser verificadas.
Lo más importante,
La ropa ensangrentada de Lin Na
Llevan las huellas dactilares de Lin Xia.
No importa qué métodos utilice,
Asegúrate de cementar
Lin Xia es la asesina.
Entiendo.
¿Lo que está sucediendo?
Como una loca,
Lin Xia conducía de forma temeraria,
pero no a la comisaría.
Ella frustró la emboscada.
y nos sacudimos la cola.
¡Inútiles idiotas!
(Mapa)
Está en la calle Dongjiang.
Bien.
Enviaré perseguidores.
Esperar.
No la persigas agresivamente.
Escuchar.
¡Ayuda!
¡Ayúdame!
Mi bebé...
¡Esperar!
Ve al hospital.
¡Por favor, date prisa!
Está bien.
Tú...
♪Como una flor olvidada♪
♪Dispersos silenciosamente por el horizonte♪
♪Bañado en silenciosa luz de estrellas♪
♪Un día florecerá♪
♪Dejad que el tiempo cure las heridas♪
♪Aprieta las manos temblorosas♪
♪Abraza la fe del renacimiento♪
♪El final no llegará demasiado tarde♪
♪Bajo la máscara♪
♪Observando todas las verdades y mentiras♪
♪¿Quién puede ver mi fuerza?♪
♪Las lágrimas empapan mi rostro♪
♪Bajo la máscara♪
♪Buscando la luz en la oscuridad♪
♪Lo que no se podía dejar ir♪
♪Finalmente se convierte en polvo con el viento♪
♪Bajo la máscara♪
♪Observando todas las verdades y mentiras♪
♪¿Quién puede ver mi fuerza?♪
♪Las lágrimas empapan mi rostro♪
♪Bajo la máscara♪
♪Buscando la luz en la oscuridad♪
♪Lo que no se podía dejar ir♪
♪Finalmente se convierte en polvo con el viento♪